<1>
안녕하십니까 저희는 팀 카툰 워의
(각자 한명씩 자기 이름을 말하면서 교수님들께 누가 누구다라고 인식시킴)
조장 김병석 오현호 김지웅입니다. (인사)

<2>
발표 목차입니다.

<3>
첫번째 게임의 개요 입니다.
저희 게임은 플레이어 본인이 지휘관이 되어
npc 부대원들을 데리고 직접 전투에 참여하고
이 부대원들을 이끌고 상대방의 거점을 점령하여 승리를 쟁취하는
땅따먹기식 게임입니다.
오른쪽은 게임의 간단한 정보들입니다

<4>
다음은 게임 조작입니다.
간단한 fps 조작을 기반으로 설정했고
분대원들 관련 커맨드가 숫자키와 q,e 등에 
설정된 것을 확인하실 수 있습니다.


<5> - (연습해보고 시간 부족시 큰것만)
중점 연구 분야입니다.

클라이언트의 경우
비실사 렌더링의 기초이며 만화적 표현을 가능하게 해주는 툰 셰이딩,
펜 잉크를 사용해 음영을 표현한듯한 해칭 렌더링,
먹을 사용해 선과 농담을 표현한듯한 수묵화 렌더링이 주요 연구 분야이며

서버의 경우
IOCP를 이용한 안정적인 클라이언트간 싱크 및
다량의 오브젝트 관리,
군집처리 유한상태기계를 이용한 자연스로운 부대이동,
데이터베이스를 연동한 게임 데이터 관리가 주요 연구 분야입니다.

<6> - 
구성원 역할 분담입니다.
김병석 학생은 클리이언트에서 셰이더 및 툴 개발
김지웅 학생은 게임 UI 및 게임 컨텐츠 개발
오현호 학생은 서버 연동 및 npc 행동 패턴 정리를 하였습니다.
(교수님 토달시 김지웅이 준비한 멘트 본인이 치기)
뒤에 일정을 보시면 제가 이러이러한 파트를 담당했는데 해당 파트가 기본적인 파트라 생각해
따로 역할분담에 기재를 하지 않았었습니다.

<7>
개발 내용입니다.
클라이언트는 현재 단계별 음영과 외각선 강조를 이용한 툰 셰이딩
해치패턴 맵을 적절히 혼합해 구현한 해칭 렌더링
컴퓨트 셰이더를 사용한 스키닝 애니메이션
프러스텀 컬링을 이용한 렌더링 연산 최적화
렌더 타겟을 나눈 후 이를 통한 빛 연산 최적화

<8>
서버에서는 스트레스 테스트, 클라이언트 싱크 조절을 통해 IOCP 서버를 구현했고
포메이션 형성 및 변환이 가능한 NPC 부대 이동
AABB를 이용한 충돌체크를 구현했습니다.

<9>
문제점으로는 수묵화 렌더링이 있고 스키닝 애니메이션을 구현하기 위해 일정이 뒤로 밀렸습니다.

서버는 현재 AABB를 사용해 세밀한 충돌체크를 하지 못하고 있으며 그 보완책으로서 OBB 충돌체크를 사용해
검사를 하려고 하고있습니다.
군집처리에 대한 문제점은 세가지 성질 중 분산, 응집 후 적용할 예정입니다.

<10>
일정입니다 각 팀원들의 진행 상황에 대해 보여드리겠습니다.
김병석 팀원은 현재 ~까지 됐고

<11>
김지웅 팀원은 현재 ~까지 됐고

<12>
오현호 팀원은 ~까지 됐습니다.

<13>
마지막으로 데모 시연하고 발표 마치도록 하겠습니다.
