*매칭 서버를 구현할건가?
로비로 할건가?

맵의 크기, 화면에 오브젝트를 얼마나 띄운건가?

맵 크기가 넓으면 오브젝트 수가 많아져 프레임 드랍
보통은 100X100 정도로 한다

기술분야, 연구분야의 모든 기술에 대해 이 기술을 왜 쓰냐? 어떻게 써야되나?를 생각해둬라
기술 요소에 대한 모든 질문을 생각하라

디퍼드를 쓰는 이유
*광원을 몇개나 뽑을거냐
포워드는 광원이 n개 m개 nXm
디퍼드는 왜쓰냐 광원을 많이 깔거여서요
광원을 얼마나 까려고?
광원이 왜 그만큼 필요한가?

*행동패턴을 어떻게 짤건지
스크립트를 이용해서..., 비헤이비어 트리를 이용해서... 

충돌체크는 구글에 널려서 기술요소가 되지 못한다~
존나 자세하게 체크를 하기 위해 쓰는거 아니면 쓰지마라~

이펙트가 쉐이더 프로그래밍에 들어가있으니까
뭉뚱그려서 쉐이더 프로그래밍해라 - ppt 11p의 김지웅 파트

//게임소개 추가적으로 1장
//게임의 UI
//메인화면 UI
게임에 데모가 있으면 따로 안보여줘도 되겠당

캐릭터에 손에 무기가 따로 있으면 어떻게 붙일건가?






