데모
클라: 맵찍기 / 메쉬 애니메이션 합치기 / fbx파일들 클라 이식
로딩 오래걸리는거 고치기
기본 UI (hp,mp,뭐 있는거 있으면) / 인벤토리

서버:
충돌체크 / float 범위 버그 / npc 삭제 경우의수 추가 



프로젝트 소개를 움짤이나 영상같은걸로 대체하고
항목 나열한거 각각 서버에서 어떻게 작업했는지. 
구조가 어떻게되는지 한번 정리해서 추가해보셈

소스코드는 지금 배경이 하얀색이니까
소스코드도 넣을거면 하얀색배경으로해서 이질감없게 배치하고

그리고 메인서버설명같은거할떄 코드 한뭉텅이 
넣고 하나하나설명하지말고 최대한 그림이나 그런걸로 포장하셈

이런 기본적인 주석같은건 차라리 뺴버리셈

기존코드의 한계, 기존방식의 문제점 이런식으로 스타트를끊어서
문제 파악 -> 해결 방안 고민 -> 관련 이론 설명 -> 문제 해결

이런것도 그냥 ~~하게 만들었다 가 아니라
잘려서 오는 현상 발생
-> 문제 파악
관련 이론 및 배경지식 간단하게 소개
문제 해결 방안 소개
이런식으로
스레드동기화내용도 마찬가지

이 프로젝트를 진행하면서 직면했던 가장 큰 문제

이런항목은 좀 있어보이게 포장한다면
메인 트러블 슈팅이라고 이름지어서
어떻게 했고 얼마나 이득봤는지 수치같은거 표현되면 수치도쓰고

1. 최적화 ( 무조건 )
2. 컨텐츠 개발과정 ( 무조건 )
3. ui 창 통해서 구매 뭐시기.. 는 클라 인것같은데 먼지모르겠음
4. 이벤트 타이머, 이벤트와 관련된 서버 로직 흐름 설명 ( 무조건 )
5. aabb 자체가 중요한게아니라 오브젝트 충돌 처리 과정에 대해서 할말이 있으면 써야함
6. 이건 머 할말없음 풀어낼수있으면 풀어낼것
7. 포폴에 작성하는 게임은 최소 3개이상은 넣을것, 너무간단한거라도 일단 기타란같은거라도 만들어서 넣으셈

아토믹 변수선언, 락언락 같은 개쓸모없던 짓거리라할지라도 
그 과정에서 느낀게있거나 특이사항이있으면 작성할것

프레임이안나오거나 뭔가 딜레이로인한 문제가있던게
비효율적인, 과도한 스레드 동기화 떄문이였다면
그걸 해결하면서 얼만큼의 프레임을 확보햇다거나
